Olá pessoal deixa eu fazer uma denúncia
aqui isso aqui é Goiânia olha as formas
de interditar o mercado você não pode
comprar uma lâmpada do mercado não pode
porque a lâmpada pasta covid-19 não pode
comprar produto de carro produto de
banheiro não pode comprar sandália e só
sandália quebrar vai ficar quebrada não
pode comprar pra tu não pode comprar
nada de cozinha Observe isso aqui olha a
gente não pode comprar toalha é proibido
comprar toalha pega polvilho e
ó tá vendo aí não pode comprar meia não
pode comprar produto nenhum Observe tudo
interditado quem Servidor Prefeitura de
Goiânia não pode comprar uma xícara
áreas do mercado que foram interditada
Agora me diga meu irmão isto é uma
instalação do comunismo no Brasil ou não
é Observe aqui isso aqui é Goiânia
Goiânia hoje é dia 16 do quatro
interditar o fato do mercado e estão
dizendo que não pode mexer olha aqui o
decreto aqui ó dá certo fica fazendo de
venda de produtos em bazar
eletrodomésticos e eletrônicos e não
pode gente o comunismo está sendo
instalado no Brasil e muito ainda estão
dormindo achando que isto não existe o
brasileiro precisa acordar e tomar
providência o brasileiro precisa
protestar contra esse tipo de dirigir de
absurdo que anda acontecendo
E aí